no todas las properties se heredan a elemmentos dentro de otros, por ejemplo box-sizing es uno de ellos.

para saber cuales se heredan y cuales no, ir  al help de mozilla

utilizar box-sizing: border-box; para simplificar problemas.

En la pestaña computed se listan todas las propiedades que hay y cuales se estan utilizando.

position: static; es lo que se usa por defaul, en chrome al menos.

Cuando se trata de posicionar, elejir un punto como referencia. De esta manera utilizar solo top y right o bottom y right ...

Cuando no hay position en un elemento, va escalando por los parents hasta encontrar uno.

***********
position absolut busca el primer padre con position distinto a static. 

con position fixed, se logra la barra (arriba o abajo) que se mantiene en la pantalla.
*************

No es una manera normal el usar position para posicionar los elementos, es mas comun utilizar float. Estas flotan dentro del padre.

Cuando definimos max width para que el contenido se limite hasta un ancho en particular y si sigue creciendo que aumente el tamaño en altura, no hay que definir un height.


Siempre se buscar realizar posicionamiento dinamico.

			centrado Vertical

con vertical-align: mid y display:inline-block se puede centrar verticalmente



			Position Absolute

Siempre dentro de un position: relative.
